гэта лепш, чым мая фантазія. Гэта мара
ёсць выдатная школа, мне гэта на нервы, я магу пазычыць гэта
прамень фатонаў па-ранейшаму вельмі непрадказальны. Я паспрабаваў павялічыць частату
панізіўшы выснову мадуляцыі, вы паспрабуйце захаваць яго, але наступнае
здаецца, я па-рознаму ўплываю на розныя рэчы
Я твой найвялікшы эксперымент, жывы доказ твайго унікальнага генія, дзякуй
Вядома, ён ніколі не атрымае Нобелеўскую прэмію, бо мы нікому не можам сказаць, што я
прыйшлося ўсё, што я зроблю, паслухаю, лугнут, вы пакінулі нейкую грандыёзную кантрапцыю
на баку, пакуль вы тут, у чым праблема
вельмі смешна, я маю на ўвазе тую вялікую дурную рэч, якая блакуе
тратуар вы кажаце пра мой прамысловы іённы вакуум, ён не зусім
выпрацуйце вялікае здзіўленне, так, і пакуль я тут, абалонка місіі і бос, дазвольце мне быць
шчыра кажучы, я зусім не ў захапленні ад гэтых пастаянных перапынкаў у маёй працы, і не буду
Я ў захапленні ад вашай няправільнай сістэмы спрыска, якая распыляе ваду
маё акно аднойчы скарачала банку плат, што я
прапанаваць спадарыня перамір'е. Шымон Бах у нас абодвух ёсць кожны
прычына быць незадаволенай паводзінамі іншых, чаму мы не паспрабуем
каб быць лепшымі суседзямі, што ў ім шчаслівага мірнага хатняга жыцця і дабра
адчуваючы ў сваім сэрцы, што яшчэ ты маеш, ці не спадарыня. Элен Бах усё ў парадку
мы паглядзім, як доўга вы пратрымаецеся
мой двор, і, па-мойму, я амаль не праходзіў міма
гэта мой сусед, ён крыху дзівак, на самой справе ён нашмат горшы, чым
што, але мы спрабуем ладзіць, таму не пускай мяне, каб я чуў, што ты
дзіўна, я думаю, я мяркую, вы маглі б быць, хто вы такі мой пляменнік
Джэмі ой, прывітанне, ён са мной, яна мне, і я люблю закон
цвёрдыя рэп-групы пайшлі на Джэймі, давай пастаім цябе супраць дзяцей
не ўсе павінны бачыць, колькі вы выраслі
Я ніколі не бачыў такой лініі добра, ну, дзякуй, на самой справе
не Ільля, што гэта co2 - гэта вельмі блізкая копія крышталяў ітэрбію, куды
Вы вывучалі лазеры на вежы, не азначала, ну, мы зрабілі гэта, каб атрымаць такое свячэнне ой
так, гэта своеасаблівы сакрэт, які вы ўсхвалявалі адной частатой
флэш-трубка, ты не можаш, я не магу сказаць табе. О, джамі, час абеду, так, я разумею
эй, хлопцы ў мёртвым мясе былі свае сакрэты, я ўпэўнены, што яны і зрабілі
як вы робіце, Джэймі падумаў, што вы сказалі, што ён недзе горача паступіў раней
калі мы зможам убачыць гэта вы, гэта я не магу паверыць
дзе менеджэр Білі! Мне вельмі шкада, што дрэнна, Джымі, ты мяне бярэш
Вы думаеце, што мы можам спаць, выконваючы гэты нямы ебут
акрамя таго, дзе лямпы ў залежнасці ад таго, што вы абяцалі
нават у долю няма атмасферы і нічога, каб прымусіць нас
Настрой я спрабую растлумачыць, пакуль я спрабую быць грубым, каб высветлілі
мы маглі б высветліць, што вы дарожны, каб вы ведалі, што я
я кажу пра тое, каб атрымаць гэта разам, я звар'яцеў і я не гуляю ў такт
нам - вам - заданне, ведайце, што я кажу, зразумела, альбо ідзіце, каб разам папрасіць гуляць не
Дазволь, ты нясеш мяне ў парадку
Мне цікава, што гэта за чалавек, чаму ты проста не пойдзеш туды і спытаеш мяне?
што добра, гэта даволі відавочна, у цябе ёсць рэч, каб перастаць змагацца з ім і я
падумала, што твая маці дурная, не ўспрымай гэта асабіста, гэта не так
яго група я папярэджвала яго пра клуб і вялікае здзіўленне яго расчаравала
Я маю на ўвазе тое, што ён хацеў ад мяне кампетэнтнасці, я пазнаю яго
асвятляльны механізм - гэта выдатная магчымасць праверыць свае намеры
Я бачыў, як людзі нясуць паходню, перш чым скончыць гэтую фразу, і ты
змей
таксама спадарыня. Гарэлка шылінга міла дзівіцца тры разы за адзін дзень
У цяперашні час мне было цікава, ці зможаце вы зрабіць майму пляменніку паслугу
безумоўна, чаму гэта так, хлопцам з гурта нельга дагадзіць
яны ныюць пра ўмовы ў клубе, таму я палічыў уражлівым
можа дапамагчы ім атрымаць што-небудзь хм, усё добра, як наконт ультрафіялетавага паглынае
Аналізатар гучыць добра, смяецца чалавек, гэта проста шэсцьдзесят
ну, як бы вы хацелі, тытанавая лямпа з нязменным спектрам гэта нейкая
сімпатычны мм-хм ніколі пра яго не чуў, гэта адзінае, я бачу, чаму ў цябе іншы
лямпачка добра, мне ніколі ў жыцці не было сумна, я буду дома, што
пра гэтую невялікую колькасць
Я кажу пра гэта, як толькі "Бітлз" выгадаваў свае бароды, пачынала іх музыка
шкада, што я не чуў, як ён гэта прагучаў
як ты сказаў нешта сапраўды дурное, глядзі мне ў вочы і скажы, што ты можаш
параўнаць, я буду прытрымлівацца Сонца з скарбонкамі, я не памятаю, як трэба
быць страшным цяжарам, ведаючы ўсё пра музыку, да якой ты прывыкаеш
як дапамагчы мне ўпэўнены гм, вам не хапае дэска Дзякуй
скрадзеныя фатонныя пучкі
місіс. Шылінг брахаў, што хударлявы пляменнік верша кідаў мой фатонны прамень
жорсткі перапынак, дзе мы можам падабраць яшчэ адзін, які яны разумныя, абодва прыкідваюцца
будзьце добрымі суседзямі, і ў момант, калі ваша спіна паварочваецца, не было добрага
суседка твая ідэя, ёй не трэба было пагаджацца
як выглядае гэтая штука, ёй каля 45, і я не так высокая, як мне здаецца, ён
азначае прамень д-р. J о, гэта робіць гэта сіняе свячэнне, гэта гэта таксама вельмі
небяспечны
О, асвятленне для рэп-групы Джэймі, я паняцця не маю, з чаго гэта пачнецца
людзям ок г-н. музыка, дзе рэп-групы гуляюць сёння ўвечары
будзьце ўпэўненыя, што вам нават падабаецца такая музыка, мне ўсё роўна, я не бачыў усё гэта
крокі, якія вы былі настолькі занятыя сябрамі з д-р. Джанін скажа ім, што яны проста згасаюць
Дарэчы, вы калі-небудзь памыляліся з машыны, якая рухаецца
О, палегчы, вядома, выдатны хлопец, я маю на ўвазе, што ён мне пазычыў гэта сур'ёзнае жыццё
сапраўды змянілася
Нічога сабе, ён гатовы забіць, гэта мой пульт дыстанцыйнага кіравання. У вас ёсць плоская шына
прыемна ісці
хлопцы такім чынам
выдатныя хлопцы такім чынам
Я не бачу, каб Джэймі мог бы быць у "Сіняй ноце". Я думаў, ты сказаў, што ёсць
слухаю толькі адно месца, я сказаў табе, што ты хацеў пачуць, давайце разбярэмся
на самай справе выдатна, магчыма, Джэймі ў спіну, можа, ён
не
я магу вам дапамагчы, так, так, я з часопіса музычнай сцэны, і я спадзяваўся на яго
інтэрв'ю Мне 27 гадоў, я займаюся гэтым ужо каля пяці гадоў
так, захапляльна, што гэта гм, я сустрэў калектыў
прабачце, вы ведаеце, што гэта цяжка атрымаць такое, што звычайна трэба зрабіць
дзіця, у мяне ёсць лепшыя рэчы, каб зрабіць гэта даступна, вы можаце пакінуць шлях, якім вы прыйшлі
інакш вам могуць дапамагчы члены медыцынскай прафесіі
не трэба заходзіць туды гм, я сапраўды не апытаў гурта
вы, так, добра, што я буду атрымліваць асалоду ад гэтага больш
місіс. да пабачэння, калі ён не перажыве гэта ў якасці эгіды
бегаючы па ўсім горадзе, спрабуючы знайсці якое-небудзь асвятляльнае прыстасаванне, якое збіваецца
давайце ніколі не даведаемся, якая маска з гэтага мне добра, гэта
нявеста, ты галодны, і я хачу атрымаць у клубе тое, што прымушае цябе думаць, што я галодны
давайце паглядзім, у цябе ёсць вялікі рухавік, каб там працаваць
добра, давайце апранаем што-небудзь гэта гм, я ведаю, усе, што вам трэба
усё, што мне трэба, як наконт адзення, якая падыходзіць
Я быў недалёка ад таго, каб дазволіць мне выйграць
прывітанне, гэта месца д-р. JI чуў, як некаторыя хлопцы гавораць пра Джэймі ў белым колеры
ну давайце патрапім туды без праблем, паглядзіце каго-небудзь з вас
Спадзяюся, я не спазніўся, усё ў парадку
лепш, каб гэта было добра, таму мы, зноў, пайшлі шмат праблем
вы бачыце, што Дхама - гэта добра, калі гэта святло, калі ласка, станоўча дурны
цыркавы сэр, гэта мая цётка, што гэта такое
знайдзі што-небудзь, о, дзяўчынка, я вучылася ў чацвёртым класе
з і далікатным адсутнічае знак прамяня
звышдзяржавы, і зараз я буду масавым забойцам д-р. J вы не ведаеце, што
людзям будзе балюча памятаць, што гэта зусім не прагназуе іх
усё ў парадку, я проста буду ператвараць усіх у супергерояў
Так, корань піва лёгка на вачах, добра, пасадзіце тут свайго дзіцяці
вы ведаеце, дзякуючы вам я проста ўваходжу з звычайнай справай, але Грэйсі ведае
У мяне тут нейкая асоба, там занадта шмат асноўных, што ты глухі
а таксама раздражняе добра, я ўпэўнены, што чуў, як яны размаўляюць пра тое, дзе яна ў мяне
скажыце, што Джэймі, калі ён трапляе сюды шмат Jay
Мануэль знаходзіцца над сілай харчавання
у нас ёсць перамір'е, памятайце, усё скончылася, я ведаю, вы ніколі не пратрымаліся б
вы будзеце мець шмат непрыемнасцей Джэймі
Я зрабіў гэта яшчэ раз, як здаецца, ваша другая экспазіцыя прамяня фатону
значна павялічыць шчыльнасць цягліцавых валокнаў і хуткасць сціскання
Эндру, ты маеш схільнасць захапляцца, я не хачу, каб ты думаў
гэта робіць цябе нейкім супергероем, ты можаш гэта зрабіць
Эндру, у нас ідзе важная дыскусія, з якой я хацеў бы гэта зрабіць
на самай справе, я хачу падзякаваць вас, што гэта не было для вас, я ніколі не быў бы
Аднаўляў прамень, перш чым нанесці шкоду каму-небудзь, калі вы мне не далі
я не мог бы дапамагчы вам, што праўда, але я не магу
Паверце, гэта паўтарылася! Я - пагроза, ой ты не, а ў Андрэя такая сіла
супер-трываласць, але быць вельмі небяспечным толькі дзве стравы, калі
вы карыстаецеся гэтай сілай, калі я выкарыстоўваю гэта
Я проста хачу папрасіць прабачэння за майго пляменніка, што ён не меў права прымаць ваша святло і
Вы не мелі ніякага дачынення да гэтага, які чалавек вы думаеце, што ў мяне быў такі
пытанне ў той час, яно не дапамагло яму прыняць яго. Ён сказаў мне, што вы дазволіце яму пазычыць
Я не прыглядаў, што на баку маёй сястры ёсць хлусы
сям'і Я спадзяюся, што гэта не паўплывае на наша перамір'е, таму я дзякую вам за прыняцце
Час растлумачыць, вядома, вы ведаеце, эксперыментуючы з гэтым святлом звонку
вы практычна прасілі беднага хлопчыка прыняць гэта. О, i раптам ён раптам
маладыя хлопцы, добра, вы выхоўваліся ў сям'і, дзе заахвочвалася несумленнасць
Вы абражаеце маю сястру, я не зразумеў, што вы правялі з ім больш часу
назад прымусіце мяне адчуваць сябе лепш, што бачу да таго часу